可悲的是，有多达十万只安哥拉大象被枪杀
他们用象牙来帮助战争或用肉来养活大部分士兵
没有被杀死的大象逃到博茨瓦纳的安全地带，但记忆
的安哥拉荒野生活在年长的大象难民的脑海中
有迹象表明他们中的一些人正试图返回家中
具有讽刺意味的是，30年的战争实际上保存了安哥拉
仅仅是因为人们迁徙太危险了
nan mine感觉到处都是这样，估计大约有10个人
在这个宏伟的世界中，有上百万枚未爆炸的地雷
大象会闻到像老鼠一样的地雷，用来帮助排雷
大象们有强烈的嗅觉，所以我的直觉是
母鸡和早期证据表明大象可以发现地雷
曾经在安哥拉这部分地区自由漫游的女族长本来会
记住，许多途径都处于休眠状态，现在战争已经
结束了大象返回东南的绝佳机会
安哥拉重返家园是心灵的所在
我们需要保护大象正在使用的这些新的迁徙走廊
回到安哥拉，以帮助确保大象的未来
迈克（Mike）知道，只要有一半的机会，越来越多的大象会设法重新找回
在那里，但是在迅速之前保护他们的迁移路线至关重要
安哥拉的发展阻碍了他们回家的道路乔贝河沿着其中一条
几十年来，博茨瓦纳的国际边界是大象的第一次
博茨瓦纳一侧已经开始使用河流作为过境点
为安哥拉
如果Mike可以继续与地方政府合作，那么他可以提供帮助
保护这些走廊并确保大象安全通过，但要这样做
迈克首先需要清楚地确定他们过去的跨境迁移地点
路线去你
你